Wag n'yo 'kong patay…
Wag n'yo 'kong patayin.
Malubha ang sakit ng anak ko.
Pumikit ka.
Sundin mo 'ko kung gusto mong mabuhay.
Player 246, tanggal na.
SQUID GAME 3
EPISODE 1
MGA SUSI AT PATALIM
Dalhin n'yo na.
Bakit ang bait mo ngayon, ha?
Naninibago ako.
Nag-isip-isip ako.
Mamamatay pa rin sila,
kaya ayos lang na gamitin ang organs nila
para magligtas ng iba.
Maganda 'yan.
Mabuting nagbago na ang isip mo.
Dalhin mo ako do'n.
Saan?
Sa workroom.
Bakit?
Pareho na ang sitwasyon natin, di ba?
Dapat wala tayong tinatago sa isa't isa.
Patay na ba siya?
Buhay pa.
Tulungan n'yo akong
pahigain siya sa kama. Bilis.
Sige.
Dito. Dito sa kamang 'to.
Di ko siya nakita sa paligid ng barko.
Gaano ba kadami ang nainom niya?
Hindi sapat para malasing.
Binilang ko 'yong mga bote ng soju
na nagkalat sa sahig. Ang dami no'n.
Baka lumabas para sumuka,
tapos, nalaglag sa dagat.
Ang sama ng uga ng barko kagabi.
Baka 'yon 'yong narinig ko
sa kalagitnaan ng gabi?
Ano'ng narinig mo?
May nag-uusap, tapos, parang nagkakagulo.
Anong oras?
Mga alas tres yata. Di ba?
Oo, mga gano'n.
Lumabas ako para tingnan.
Nando'n na si Captain Park.
Dapat ginising natin sila,
tapos, naghanap tayo.
Halughugin muna natin ang lugar.
Pero, Hwang.
Malakas ang agos ng tubig dito.
Baka tinangay na siya sa malayo kagabi.
Kung lasing siya at nalaglag,
imposibleng buhay pa siya.
May oras ka pa bang maghanap ng bangkay?
Dapat mahanap 'yong isla
sa tatlo o apat na araw.
Doon tayo sa pinakamalapit na port.
Kukuha tayo ng bagong drone operator.
Umalis na tayo.
Uunahan natin sila.
Di ibig sabihin na magpapatayan na tayo.
'Yon ang gusto nilang gawin natin.
Dapat isakripisyo natin ang ilan
para sa nakakarami?
Kahit pa magsakripisyo tayo,
dapat wakasan na natin ang game.
Sumama kayo sa 'min para makauwi na tayo.
'Yong gustong sumali sa 'min,
pumunta kayo dito sa harap.
-Ba't ako ang sinama mo, di si Young-il?
-Kasi kaibigan kita.
Sir.
Naku, sir.
Buhay ka. Salamat naman, buhay ka.
Ayos ka lang ba?
Nasaan na 'yong iba?
Nasaan si Jung-bae?
Panoorin mong mabuti
ang resulta ng pagpapakabayani mo.
Gi-hun.
Tatlumpu't limang player
ang natanggal kagabi,
animnapu na lang ang natitira.
Ang premyo sa puntong ito
ay 39.6 billion won,
at ang parte ng bawat player
ay 660 million won.
Magbobotohan na kayo ulit para malaman
kung matutuloy pa ang mga game o hindi.
Bakit ako lang ang binuhay n'yo?
Bakit hindi ninyo ako pinatay?
Sagot! Sabihin n'yo kung bakit!
Bakit n'yo ako binuhay? Bakit?
Barilin n'yo 'ko, mga hayop kayo!
Sige, barilin n'yo 'ko!
Patayin n'yo rin ako!
Bakit n'yo ako binuhay?
Ano ba ang kailangan n'yo sa akin?
Bakit hindi ninyo ako pinatay?
Nanalo na kayo!
Sige na, patayin n'yo na ako!
Nagmamakaawa ako, patayin n'yo na ako!
Bumalik muna kami sa port.
Maghahanap sila ng bagong drone operator,
saka sila aalis.
Wag mong hayaang mahanap nila ang isla
hangga't di pa natatapos ang mga game.
Opo, sir.
Hoy, Hwang!
Tawagan mo 'ko kung handa ka nang umalis.
-Sige.
-Dahan-dahan, ha.
Paano kung lumala ang sitwasyon?
Patayin mo silang lahat.
Pati 'yong detective.
Magbobotohan na kayo ulit para malaman
kung matutuloy pa ang mga game o hindi.
Baligtad ulit ang pagkakasunod
ng mga boboto.
Player 456, bumoto ka na.
Kung hindi ka boboto sa bilang na tatlo,
ibig sabihin, nag-abstain ka.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Pinili ni Player 456 na hindi bumoto.
Ituturing 'yon bilang pag-abstain.
Sunod, Player 448. Bumoto ka na.
Hindi ka namin sasaktan.
Iboto mo kung ano'ng gusto mo.
Oo, gawin mo ang gusto mo.
Wag mo na kaming isipin.
Piliin mo lang 'yong gusto mo.
Nakilala na namin ang mga namatay.
Walong manager at 27 sundalo.
Palitan mo 'yong mga namatay
ng mga manggagawa,
tapos, ayusin n'yo kaagad
'yong nagibang facility.
Malapit nang dumating ang mga VIP.
Opo.
Saan ka natutong bumaril?
Nasa military daw
ang lahat ng babae sa North Korea.
Doon ka ba natuto?
Doon nga.
Bakit ka tumawid sa border?
Wala ka bang makain do'n?
O baka naman,
may malaking gulo kang pinasok?
Ang sabi mo, pareho na tayo ng sitwasyon.
Di ba puwedeng
mas kilalanin natin ang isa't isa?
Pag natapos na 'to,
magkita tayo sa labas nang tayo lang.
Doon ko na ikukuwento.
Ang tagal pa no'n.
May alam akong lugar dito.
Magandang mag-date do'n.
Daan tayo do'n?
Mahaba 'yong kuwento ko.
Dalhin mo muna ako sa workroom.
Sige.
May alam akong lugar sa baba.
Magugustuhan mo rin do'n.
Ayon sa resulta ng malaya
at demokratikong pagboto ninyo,
itutuloy natin ang susunod na game bukas.
Salamat.
Hoy, 456.
Sabihin mo nga.
Parte lang ba 'to ng plano mo?
Nagsimula ka ng rebelyon
para mapalabas ang mga tao dito,
at mapatay silang lahat, di ba?
Pero ang sabi niya,
"Patayin n'yo ko!"
Arte lang ba 'yon?
Grabe, natatakot ako sa kanya.
Tama nga 'yon.
Imbes na patayin siya gaya ng iba,
binalik nila siya dito.
Siguradong may dahilan.
Dahil pinalabas mo 'yong mga pulahan
at namatay sila,
tumaas ang premyo
at landslide ang panalo namin.
Hoy, kayo! Magpasalamat tayo sa kanya.
Palakpakan natin.
Maraming salamat, ha!
Kakampi ka pala namin, e.
Hunghang ka.
Ano ba ang sinabi ko?
Hindi ka nandito dahil sa gusto mo.
Tinulak ka ng mga mapaghiganting kaluluwa
na umaaligid sa ulo mo.
Naririnig mo ba sila?
Sumisigaw 'yong mga kaibigan mo
sa tenga mo.
Puwede mo namang takpan,
pero walang silbi 'yon.
Mas lalakas lang ang mga sigaw.
Maririnig mo ang mga sigaw nila
hanggang sa oras na mamatay ka.
-Bitawan mo siya!
-Tulong.
Ayos lang po kayo, ma'am?
Ano sa tingin mo?
Maganda ang makukuha natin.
Dahan-dahan.
One, two, three!
Relax. Wag kayong mag-alala.
Kakampi na natin si Number 011.
Ang ganda ng kondisyon
ng dinala namin, di ba?
Regalo niya 'yon sa 'tin.
Bakit mo siya sinama dito?
Nasa parehong sitwasyon na tayo.
Mas mabuting makilala natin ang isa't isa.
Napahamak 'yong mga gagong nauna sa 'tin,
kasi wala silang tiwala sa isa't isa
at nagtago sila ng mga sekreto.
Pero tayo, may tiwala,
kaya dapat wala na tayong mga sekreto.
Kaya nga nagkasundo tayo
na di magsuot ng maskara dito.
Di ba?
Ikaw pala si Number 011?
Alam mo ba kung gaano kalaking pera
ang nawala sa amin dahil sa 'yo?
Wala tayong oras d'yan.
Bilisan natin para di tayo ma-late.
Trabaho na.
Dito ka.
Ipapakita ko kung paano ginagawa
mula sa umpisa.
Regalo mo 'to.
Buhay pa siya, di ba?
Oo, wala lang malay.
Sige. Bakit hindi na natin buksan
ang regalo ni Number 011?
-Ano 'yon?
-D'yan lang kayo.
-Ano… Anong…
-Bitawan mo 'yang kutsilyo.
-Sige.
-Hoy, ano ka ba?
Atras.
Di ba, isa ka na sa amin?
Sira-ulo kang babae ka!
Gusto mong malaman
kung bakit ako umalis sa North?
Marami kayong pagkakatulad
ng dating commander ko.
Binaril ko siya sa ulo.
Wag mo 'kong patayin. Di nila ako kakampi.
Nandito lang ako dahil sa pera.
Iligtas mo siya.
Pag namatay siya, mamamatay ka rin.
Jun-hee.
Mahilig ka sa kamote, di ba?
Sir.
Dapat kumain ka, kahit konti lang.
Naiintindihan kita.
Alam ko na gusto mong…
iligtas kaming lahat.
Sinusubukan mo lang na parusahan
'yong masasamang-loob at tapusin na 'to.
Pasensiya na.
Dapat naghanap ako ng paraan
para mahatid 'yong mga magazine.
Di ka dapat humingi ng pasensiya, Hyun-ju.
Kasalanan lahat ni Dae-ho.
Nakita ko, ni mama, ng lahat dito.
Kinuha ni Dae-ho 'yong mga magazine,
pero no'ng aalis na sana siya,
napaluhod na lang siya sa sahig.
Kukunin sana ni Hyun-ju 'yong mga magazine
pero dumating na 'yong mga nakamaskara.
Kung hindi siya pinigilan ng nanay ko,
namatay rin sana siya.
Di ba, Hyun-ju?
Di na maibabalik ang mga namatay na.
Tayong mga buhay,
dapat magpatuloy lang tayo, di ba?
Kumain ka, ha?
Uminom ka din ng tubig pag nauhaw ka.
Diyos ko, nawala na siya sa sarili.
NOVEMBER 4
PANG-APAT NA ARAW NG PAGHAHANAP
Hwang, tulog ka na ba?
Hindi pa.
Uy. Tutal, gising ka pa,
kuwentuhan tayo habang umiinom?
Sige, pasok ka.
Wag na.
A, sige.
Ano pala 'yong gusto mong pag-usapan?
Ano…
Tungkol kay Captain Park.
Ang sabi mo, sinagip ka niya
no'ng muntik ka nang malunod, di ba?
Oo, binaril ako sa isla,
tapos, nahulog ako sa dagat.
Niligtas niya 'ko at dinala sa ospital.
Wala ka na bang ibang naaalala?
Sa ospital na 'ko nagising.
Kinuwento ni mama
'yong tungkol kay Captain Park,
Bakit?
A, ano kasi…
Di ba sinabi kong
may narinig akong mga ingay kagabi,
tapos, lumabas ako?
Oo, may narinig din daw si Captain Park.
Di ko lang pinansin no'ng oras na 'yon,
pero parang may hawak siya sa kamay niya.
Ano?
Screwdriver.
Sino'ng nand'yan?
A, Mr. Choi, ikaw ba 'yan?
Ako 'to, si Captain Park.
Screwdriver?
Oo.
Madilim no'n, pero sigurado ako.
May hawak siyang screwdriver.
Isipin mo, ha. Di ba parang may mali?
Bakit niya hawak 'yon?
Baka nagtatrabaho.
Pero sa pagkakaalala ko,
sabi niya, sinusubukan niyang matulog.
Baka nag-iingat lang kaya kumuha ng armas.
Gano'n ba?
-Pero kasi…
-Ganito.
Iniisip mo ba na may kinalaman siya
sa pagkawala ng drone operator?
Madalas, tama ang kutob ko sa mga ganito.
Parang may mali kay Captain Park…
Niligtas niya ang buhay ko.
Ilang taon na siyang tumutulong
sa paghanap sa isla.
Hanggang ngayon pa nga, e.
Alam ko.
Hindi ko naman sinasabi
na may ginawa siya sa drone operator.
Masama lang ang kutob…
Di ba nakainuman mo
'yong drone operator kagabi?
Oo. Pero hindi kami napasobra.
Konti lang 'yon.
Maaga tayong aalis bukas.
Matulog ka na.
Oo, sige.
Simula bukas,
wala nang iinom dito.
Sige.
Malapit nang magsimula
ang pang-apat na game.
Pakisunod ng instruction ng staff.
Captain.
Nandito na 'yong mga VIP.
Nasa harap ninyo ngayon ang kinahinatnan
ng mga taong hindi sumunod
sa proseso ng malayang pagboto
at nagtangkang pigilan ang game
gamit ang marahas na paraan.
Hindi namin palalampasin
ang kahit anong di-makatuwirang kilos
na susubok na sumira
sa makatuwirang mga patakaran ng game.
Paparusahan ang mga paglabag
alinsunod sa mahigpit naming pamantayan.
Nagpapasalamat kami sa pakikiisa ninyo.
Welcome sa pang-apat ninyong game.
Dalawang team ang maglalaro
sa game na ito.
Bago tayo magsimula,
hahatiin kayo sa dalawang team.
Salitan kayong kumuha ng bola
mula sa gumball machine sa harap ninyo.
Walang tinamaang major organs
o blood vessels.
Tinahi ko na 'yong sugat niya, pero…
Pero ano?
Sobrang dami ng dugong nawala sa kanya.
Dapat masalinan siya, pero walang dugo.
Gamitin mo 'yong akin.
Ano'ng blood type mo?
Type O.
Magagamit mo 'yon.
Ayos lang.
Di pa natin alam kung ano ang game.
Pag gumawa ka ng kalokohan, patay ka.
Ang lalaruin ninyo ay Tagu-taguan.
Tagu-taguan?
Dapat mahanap ng Blue Team ang labasan
sa loob ng 30 minuto.
Dapat hindi sila mahanap ng Red Team
hanggang maubos ang oras.
Paano 'yong mga taya?
Parang no'ng bata lang ba tayo?
Huhulihin lang namin sila?
Ang Red Team ang mga taya.
Dapat hanapin nila ang mga taga-Blue Team
at patayin sa loob ng 30 minuto.
Patayin?
Tama.
Dapat hanapin ng Red Team ang Blue Team
at patayin nila sila.
Kung di n'yo mapapatay
ang mga kalaban n'yo, kayo ang papatayin.
Papatayin nila kami?
Tama ka.
Ano 'to?
Ang mga susi na binigay sa inyo,
susi 'yan sa mga pinto sa arena.
Puwede ninyong gamitin ang mga 'yan
para buksan ang mga pinto,
pero kapag nabuksan na,
hindi na sila ulit makakandado.
Ibig sabihin, makakapagtago sila,
saka makakatakas sila gamit 'yong susi.
Mas madali sa kanilang manalo!
-Oo nga!
-Mas madali nga.
Dagdag pa do'n,
kailangan pa namin silang patayin.
-At mga kamay lang ang gamit namin.
-Oo nga. Hindi patas.
Hindi naman sila lalapit lang,
tapos, makikiusap sa 'min na patayin sila.
Paano n'yo naisip na makakapatay kami
gamit ang mga kamay lang namin?
Naiintindihan namin ang mga hinaing ninyo,
kaya naghanda rin kami
ng munting regalo para sa Red Team.
Pakibuksan ang box
at tingnan ninyo ang laman.
Salamat.
Puwede ninyong gamitin ang mga patalim
para atakihin ang Blue Team.
HIndi puwedeng gamitin ng mga taya
ang patalim sa isa't isa.
Di n'yo ba kami bibigyan ng kalasag
o kung ano man lang?
Binigyan n'yo sila ng patalim,
pero kami, tatakbo nang walang armas?
Tama siya.
Dapat meron din kami.
Oo nga, susi lang 'yong amin.
Di patas 'yon!
Pero gamit 'yang mga susi,
makakabukas kayo ng pinto at makakatakas.
Oo nga.
Magtago na lang kayo.
Mas madali 'yon para sa inyo.
-Tama.
-Oo nga. Mas madali 'yon.
Kuya Jeong-dae.
Doon ka naman magaling.
Sa pagtatago na parang daga.
Bago natin simulan ang game,
bibigyan namin kayo ng pagkakataon
para baguhin ang kapalaran ninyo.
Kung meron sa inyong
hindi masaya sa gagampanan ninyo,
puwede kayong makipagpalit
sa isang tao sa kabilang team
bago magsimula ang game.
Ano daw? Puwedeng makipagpalit?
Tama.
Puwede kayong makipagpalit ng mga gamit
at vest kung pareho kayong papayag.
Pero kapag nagsimula na ang game,
bawal nang magtanggal
o makipagpalit ng vest.
Pag-isipan ninyong mabuti
ang gagawin ninyo.
Uy, siya ang bagong drone operator.
Nice to meet you.
Nahirapan siyang makarating dito,
kaya alagaan n'yo siya.
-Yes, sir.
Salamat.
Sige na, magsuot ka na ng life jacket.
Ayoko nang magkaaksidente ulit.
-Alam mo na ang nangyari, di ba?
-Oho.
Nasaan ka na? Paalis na kami.
Hwang, umalis na kayo. Di ako sasama.
Ano ba'ng sinasabi mo?
May iimbestigahan lang ako.
Iniisip mo pa rin ba 'yon?
Madalas na tama ang kutob ko, e.
Tatawagan kita pag may nahanap ako.
Ingat ka sa buwisit na si Captain Park.
Mr. Choi…
Sige, umalis na tayo.
-Tara na.
-Sige.
Bakit ka naman sumulpot
nang walang pasabi?
Ang aga mo pa akong pinalabas.
Sobrang abala ako sa trabaho.
Pagod na pagod ako.
Patay na si Boss.
Ha?
Patay na siya? Ano'ng nangyari?
Mahabang kuwento.
Teka, ba't di mo 'ko tinawagan?
Di dahil nagpapakatino na 'ko…
Hindi naman gano'n ang dahilan.
Alam mo 'yong bato, bato, pick minus one?
-Oo.
-Naglaro siya, tapos…
Oo. Babawiin na lang niya
'yong isang kamay…
Wag na lang.
Kumain na lang tayo ng hangover soup.
Tapusin mo 'yong kuwento. Ano'ng nangyari?
Paandarin mo na ang sasakyan.
Ikukuwento ko sa daan.
Di kita ma-gets.
MOOJIN INTERIORS
Paano ka naman mamamatay
sa bato, bato, pick minus one?
Wala sa inyo
ang makakaalis dito nang buhay.
Ano pala ang…
Ako lang, ang shaman ng dagat,
ang makakapagturo sa inyo
ng daan para mabuhay.
-Naniniwala kami, ma'am.
-Susunod kami.
Mga panginoon ng kalangitan at lupa…
Nakikita ko ang lahat ng daanan
papunta sa lugar na 'yon mula rito.
Hindi mga mata ang gamit ko!
Ang mga panginoon ng kalangitan at lupa
ang gumagabay sa akin.
Mabubuhay ang mga susunod sa akin.
Min-su.
-Mamamatay ang sinumang haharang sa akin!
-Nakapatay ka na ba?
Hoy, wala nang oras.
Kung di mo kaya, do'n ka sa kabila.
Ang galing mong magtago, e.
Minsu. Kung saan-saan kita hinanap kagabi,
pero di kita nakita.
Saan ka ba nagtago?
Gano'n ka ba katakot sa 'kin?
Mabuting nagtago ka. Ang galing mo.
Akala ng putang 'yon,
si Wonder Woman siya o kung sino.
Tintrato ako ng kinginang 'yon
na parang ang laki kong tanga, tapos…
Nakita mo 'yon?
Pucha. Nakita mo, 'no?
Nagtago ka lang na parang daga at nanood?
Dapat tinulungan mo siya.
Gusto ka pa naman ng tanginang 'yon.
Min-su.
Gusto ko 'yang nasa mga mata mo.
Ganyan ka lang pag pumasok ka na do'n,
tapos, patayin mo na sila.
Patay na 'yong gagong si Thanos.
Pati na 'yong ibang tropa natin.
Tayong dalawa na lang ngayon.
Kung mamamatay ka din,
sobrang lungkot no'n.
Kaya magpakalalaki ka, Min-su. Ha?
You can do it, my bro, Min-su.
Min-su.
See you again, Min-su.
Jun-hee. Magpalit tayo.
Sa 'yo na 'tong susi.
Sa ganitong paraan, mabubuhay tayo.
Wag mo 'kong pakialaman.
Kaya ko ang sarili ko.
Paano ko magagawa 'yon?
-Alam kong di mo kayang gamitin 'yan.
-Wag kang umastang kilalang-kilala mo 'ko.
Baka nga hindi, pero ito, alam ko.
Di mo kayang pumatay.
Akin na 'yang patalim.
Papatay ako kaagad ng isa,
tapos, hahanapin kita.
Poprotektahan ko kayo ng baby, Jun-hee.
Madali lang sa 'yo ang pumatay?
Papatayin ko…
ang lahat dito
kung magkasama tayong makakaalis
dala 'yong pera.
Gagawin ko lahat
para protektahan ang anak ko.
E, di…
patayin mo 'ko.
Hahanapin kita pag nagsimula na ang game.
Saksakin mo 'ko at lumabas ka na.
Makakaligtas na kayo ng bata.
Akin na ang patalim.
Makikipagpalit ako sa iba.
Puwedeng magkasama tayo, tapos…
Mama,
may problema ang tuhod mo.
Pag pumasok na tayo do'n,
hahabulin nila tayo
nang may dalang patalim.
Kung magkasama tayo,
mamamatay tayo pareho.
Hindi mo kakayaning pumatay.
Paano ka makakapatay gamit 'to?
Kahit no'ng bata ka pa,
hinahayaan mo lang 'yong ibang bata
na bugbugin ka na parang tanga
kapag napapaaway ka.
Hindi ka pa nanakit.
Ni isang beses.
E, ikaw?
Kaya mo bang pumatay?
Lagi kang binubugbog ni Papa,
pero di ka man lang lumaban.
Ako na.
Susubukan ko.
Salamat.
Ayos.
Salamat, ha.
Ano, gusto mo bang makipagpalit…
Makinig ka.
Kung makikipagpalit ka sa 'kin,
poprotektahan kita hanggang sa huli.
Pero kailangan mong pumatay.
Puwede ba…
Ako na ang bahala do'n.
Puwede pa rin kitang samahan.
Magtiwala ka sa 'kin.
Tutuparin ko ang pangako ko.
Ha?
Buwisit.
Ano? Ano'ng problema mo sa 'kin?
Ba't ganyan ka makatingin?
Gusto mo 'kong sisihin
sa lahat ng nangyari?
Ano ba ang ginawa kong mali?
Hindi naman tayo mananalo, e.
Hindi naman talaga tayo mananalo, e.
Lintik, wag mo 'kong tingnan nang ganyan!
Hindi ako ang may kasalanan!
Kung nilabanan na lang natin 'yong Team O,
baka nanalo pa tayo.
Baka nanalo pa tayo sa laban at botohan!
Kasalanan mo.
Namatay silang lahat
dahil sa walang kuwentang plano mo!
Ikaw! Ikaw ang pumatay sa kanila!
Malapit nang magsimula ang game.
Blue Team,
maghanda na kayong pumasok sa arena.
Inuulit ko.
Malapit nang magsimula ang game.
Ano'ng nangyari kay Choi? Di sumipot.
Tinawagan ko kanina.
Family emergency daw.
Biglaan?
Oo nga, e.
Naduwag 'ka mo.
'Yong mga gaya niya
na umaastang matapang at mayabang,
sila 'yong mga pinakamalaking duwag.
Mabuti nga 'yon.
Wala siyang ginagawa buong araw.
Laklak lang nang laklak ng alak.
Ma, magtago ka nang mabuti.
Tatapusin ko 'to, tapos, hahanapin kita.
Hahanapin kita at poprotektahan.
Yong-sik.
Kapag nalalasing 'yong tatay mo,
lagi niya akong pinagbabantaang papatayin.
Pero sino ba ang unang natigok?
Si Papa.
Tingin mo talaga, mamamatay ako rito?
Saka, may armas ako
kung sakaling kailanganin.
Wag ka nang mag-alala sa 'kin.
Sarili mo ang isipin mo.
Gawin mo ang lahat
para makalabas tayo nang buhay dito, ha?
Tuparin mo ang pangako mo.
Pangako, hahanapin kita.
Grabe…
Papasok na ang mga taya
sa loob ng dalawang minuto.
Makinig kayo.
Maghiwa-hiwalay tayo
para hanapin ang labasan.
Ang unang makakahanap sa labasan,
sisigaw para malaman ng lahat kung saan!
Ayos 'yan! Magtulungan tayo
para makalabas tayo nang buhay!
Tagu-taguan
Ang buhok itago
Laylayan itago
Tagu-taguan
Ang paa itago
Ang buhok itago…
Tandem tayo?
Ano?
Akala mo ba,
papayag silang patayin mo sila?
Siyempre, hindi.
Gagawin nila ang lahat para lumaban.
Mas madali kung tandem tayo
sa pag-atake sa kanila.
Tagu-taguan
Laylayan itago
Ayos ka lang?
Lola. Jun-hee.
Sumama kayo sa 'kin.
Tagu-taguan
Ang buhok itago
-Ingat.
-Sige.
Puta, di naman tayo magkakaroon
ng relasyon, e.
Parang one night stand lang.
No'ng sinaksak mo si Thanos,
ang angas no'n.
Tagu-taguan…
Red Team, pumasok na kayo sa arena.
Tara na.
Let's get it!
Ikaw ang may kasalanan.
Nagsalin ng Subtitle: J.M.B. Descalso